Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪As flores desabrocham
e dispersam-se para nunca mais voltarem♪
♪O tempo corre
em direção ao seu fim definhante♪
♪O certo e o errado revelam-se♪
♪Rompendo
as paredes que o destino impõe♪
♪Poucos conseguem encontrar o caminho para casa♪
♪Por entre tempestades e neve à deriva,
enquanto cabelos prateados caem♪
♪Uma vida inteira de ruína
por uma amarga festa♪
♪Um único sonho nascido
de um único pensamento♪
♪Partido ao toque♪
♪Quando o sonho se desvanece, olho mais uma vez♪
=Reverência Alinhada=
(Adaptado do romance
homónimo de Jinyi, publicado na Qimao Novel)
=Episódio 1=
(Porque estás a correr?)
(Lu Zhuo)
(Senhora Yuan da família Su, Su Jinyuan)
Senhora Yuan.
Abandonaste a família Xiao
para fugir comigo.
Nesta vida, eu, Lu Zhuo,
jamais te desiludirá.
Lu Zhuo.
Este momento
está exatamente como estava.
na nossa vida passada.
O quê?
Na nossa vida passada, ensinaste-me
a ler o coração humano.
Nesta vida,
Vou mandar-te para o inferno!
Corram! Xie Yunyan, o filho adotivo da família Xiao,
revoltou-se!
Estão prestes a
invadir a cidade imperial!
Correr!
Ir!
Mover!
Ainda a pensar na família Xiao?
Conspiraram com o inimigo
e traíram o reino!
Eles foram dizimados. Entendeu?
Ir!
Vai ou não vai?
É inútil.
Ainda não consegue suportar ir embora?
Ainda relutante em ir?
(O filho adotivo da família Xiao,
Xie Yunyan)
Senhora Yuan da família Su.
Xie Yunyan.
Nessa altura, fugiu
com esse adúltero.
O meu irmão mais velho perdeu toda a honra.
Transformou a família Xiao
em motivo de chacota.
Peço que julguem com imparcialidade.
EU...
Fui tentado por esta mulher infiel.
Lu Zhuo.
Jurou claramente
que seríamos fiéis um ao outro.
Foi por isso que eu...
Cala-te!
Aqueles que traem a família Xiao
deve morrer.
Senhor.
Senhor, vede.
Eu já matei esse miserável.
Não me vai poupar?
Pensar que faria isso
Trair a família Xiao
por uma criatura tão infiel.
Suficiente.
Vá para o submundo.
E responda pelo
que deve à família Xiao.
Massacrem todos
os funcionários traiçoeiros da corte.
Em homenagem aos
heróis caídos da família Xiao.
Massacrem todos
os funcionários traiçoeiros da corte.
Em homenagem aos
heróis caídos da família Xiao.
Tu...
Você está louco.
Utilizou notícias sobre o meu irmão.
para me enganar e fazer fugir do casamento.
Utilizou o nome da sua primeira esposa.
Para que te desse o meu coração por inteiro.
Você enganou-me,
humilhou-me,
pisoteou-me,
E ainda me quer matar.
Aquele que realmente merece a morte.
É você!
(O que pertencia à vida passada)
(Transformou-se em pó.)
(Nesta vida,)
(Vou tornar-me
uma Su Jinyuan completamente nova.)
Está alguém aí?
Por favor ajudem-me.
(Xie Yunyan?)
Aqueles que traem a família Xiao
deve morrer.
Senhora Yuan da família Su.
O fogo no templo antigo
Foi obra sua.
Eu sei que pretende matar-me.
Guarde as suas energias.
Deitaria a sua vida fora
só para escapar a este casamento.
Eu não consegui escapar.
Lu Zhuo enganou-me.
Disse-me que havia
notícias do meu irmão desaparecido.
Foi por isso que saí da cidade com ele.
No fim,
Fui eu
que prejudico a família Xiao.
Devo ajudá-la então, jovem senhora Su?
arraste Lu Zhuo aqui,
esfolá-lo,
moer os seus ossos,
E fazê-lo redimir-se perante si?
Isso é um assunto meu.
Isso não lhe diz respeito.
Mesmo agora
Ainda defende aquele adúltero?
Não sou.
Regressa comigo para a família Xiao.
Em frente ao salão ancestral,
Você mesmo explicará tudo.
(Três meses após o casamento
na vida passada,)
(O pai e o filho Xiao
foram derrotados em Linchuan,)
(e foram executados por traição
juntamente com todo o clã.)
(Anos mais tarde, Xie Yunyan
reuniu tropas em rebelião.)
(Se o seguir até casa,)
(Seria caminhar
para a morte mais uma vez.)
Não posso voltar atrás.
Tu...
Jovem mestre.
Os lobos podem regressar a qualquer momento.
(Xiang Lei)
Precisamos de partir rapidamente.
Muito bem.
Depois de os lobos lhe arrancarem
a carne dos ossos,
Levarei os seus restos mortais de volta.
Não faz diferença nenhuma.
Cuspa logo.
Está a tentar morrer?
Eu não vou morrer.
Eu viverei
melhor do que qualquer outra pessoa.
O que viu nele?
A família Xiao detém o título
de Duque, guardião do reino.
O meu irmão mais velho é bondoso e valente.
No entanto, fugiu do casamento.
Para um homem que nem
sequer te conseguia alimentar convenientemente.
Eu prejudiquei a família Xiao.
Eu estava cego.
Por que razão está a chorar?
Porque fugiu do casamento,
O meu irmão mais velho
sofreu com a zombaria e a culpa.
Mesmo quando
foi convocado com urgência para a guerra,
Ele ainda te queria proteger.
Ele contou aos outros que você ficou gravemente doente,
e enviou-me para o procurar em segredo.
(Porque é que a campanha foi antecipada?)
Então, não posso mesmo voltar.
Continua dizendo que
prejudicou a família Xiao,
Então porque não volta?
Se eu te contasse
Esta tragédia em breve
se abaterá sobre a família Xiao.
Acreditaria em mim?
Xie Yunyan.
♪Nem as ondas mais suaves
poderão ser o teu toque♪
♪Nenhuma espera num farol
se comparou alguma vez à forma como me agarrei a ele♪
♪O porto repousa sob a luz silenciosa do luar♪
♪As gaitas não atraem as aves marinhas para casa♪
♪Esta linha de costa
parece desolada como um deserto♪
♪Riem-se daqueles que esculpem
as suas esperanças em barcos à deriva♪
♪Mas nas minhas noites mais solitárias
nunca me estendeste a mão♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo
e refluxo, mas mesmo assim nunca me fui embora♪
♪Uma brisa suave desliza
através da miragem e da ilusão♪
♪Até a terna mensagem da luz das estrelas
empalidece perante a sua simples saudação♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪A saudade faz com que a monção
distorça o tempo enquanto corro até ti♪
♪A neve pode embranquecer os cabelos,
mas eu queimo todas as pontes por ti♪
♪Quando o mar acalmar depois da tempestade,
ver-te-ei a voltar♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo
e refluxo, mas mesmo assim nunca me fui embora♪
♪Uma brisa suave desliza
através da miragem e da ilusão♪
♪Quando o mar acalmar depois da tempestade,
ver-te-ei a voltar♪